[Sharp Blade in the Snow]
[Lâmina afiada na neve]
[Episode 18]
[Episódio 18]
How insolent!
Que insolência!
Since you're so eager, Young Master,
Já que está tão ansioso, Jovem Mestre,
I definitely won't let you down.
Com certeza não te vou desiludir.
Hiding and covering up to this extent—
Ocultar e encobrir até este ponto—
could it be that Young Master,
Será possível que o jovem mestre,
your face is hideous
O seu rosto é horrível.
and you're worried I might mock you?
E tem medo que eu goze consigo?
Young Master, you played with me
Jovem mestre, brincaste comigo.
in the water just now,
na água neste momento,
yet you didn't get wet.
Mas não se molhou.
You're wearing a mask.
Está usando máscara.
So this mask is...
Assim, esta máscara é...
It seems this is the real
Parece que este é o verdadeiro
Young Master Yao.
Jovem Mestre Yao.
You.
Tu.
Take off your mask.
Retire a máscara.
Or else...
Ou então...
Both of your similarly handsome faces
Ambos vocês têm rostos igualmente bonitos.
please me.
Por favor, agrade-me.
Those who have seen our true faces
Aqueles que viram os nossos verdadeiros rostos
cannot leave alive.
Não pode sair vivo.
I wasn't planning on leaving anyway.
Eu não tinha planos de ir embora de qualquer forma.
Assassin! Catch the assassin!
Assassino! Apanhem o assassino!
Assassin!
Assassino!
After them! Catch the assassin!
Sigam-nos! Capturem o assassino!
Anyone trespassing into Young Master's Mansion
Qualquer pessoa que invada a Mansão do Jovem Mestre
shall die!
Eles que vão!
What audacity!
Que ousadia!
How dare you trespass into my mansion?
Como se atreve a invadir a minha mansão?
Hand over Feng Li to me.
Entregue-me Feng Li.
Interesting.
Interessante.
It was already rare enough that the Queen of Mocheng
Já era bastante raro que a Rainha de Mocheng
would offer herself willingly.
Ela oferecer-se-ia de bom grado.
Yet now, some brazen madman
Mas agora, algum louco descarado
dares to intercept my wedding with her.
Ela atreve-se a interromper o meu casamento com ela.
Daring to steal someone from me—
Ousar roubar-me alguém—
I'd like to see
Eu gostaria de ver
if you really have what it takes.
Se realmente tem o que é preciso.
Quite impressive skills.
Habilidades bastante impressionantes.
But you're both injured and poisoned.
Mas ambos estão feridos e envenenados.
You can't possibly defeat me.
Não tens a mínima hipótese de me derrotar.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
I still
Eu ainda
have to try.
Tenho de experimentar.
Since you've ruined the auspicious hour
Já que arruinou a hora auspiciosa.
of our wedding night,
da nossa noite de núpcias,
I'll execute you
Eu vou executar-te.
and then take your head
e depois pegue na sua cabeça
to ask the Queen
perguntar à Rainha
exactly who you are.
exatamente quem é.
Young Master, why go to such trouble?
Jovem mestre, porquê dar-se a tanto trabalho?
I'm right here.
Estou bem aqui.
If you have something to ask,
Se tiver alguma pergunta,
just go ahead.
Pode ir em frente.
He's just a male concubine
É apenas um concubino.
I once favored.
Eu já fui favorável a isso.
Leave with me.
Venha comigo.
Leave?
Ausência?
Where to?
Para onde?
The groom and I
O noivo e eu
are deeply in love at this very moment.
Estão profundamente apaixonados neste preciso momento.
It's our wedding night,
É a nossa noite de núpcias.
so I'll spare your miserable life.
Então pouparei a sua vida miserável.
Leave at once,
Saia imediatamente,
before you embarrass yourself further.
Antes que se envergonhe ainda mais.
Well said.
Muito bem dito.
Our wedding night is too precious to waste.
A nossa noite de núpcias é demasiado preciosa para ser desperdiçada.
If he still refuses to leave,
Se ele ainda se recusar a sair,
-then let him stay outside the door -Leave.
-Então deixe-o ficar do lado de fora da porta . -Saia.
and listen for himself
e ouvir por si
just how loving and blissful the Queen and I are together.
O quanto a Rainha e eu somos amorosos e felizes juntos.
Feng Li!
Feng Li!
Young Master wasn't fooled by that Queen.
O jovem mestre não se deixou enganar por aquela rainha.
Right now,
Agora mesmo,
he's surely got her pinned beneath him.
Ele tem-na com certeza completamente sob o seu domínio.
You truly are quite devoted,
É realmente muito dedicado(a),
yet you ended up getting cast aside like a worn‑out shoe.
No entanto, acabou por ser descartado como um sapato velho.
If it were me,
Se fosse eu,
I'd have been too ashamed to still be here.
Teria muita vergonha de ainda estar aqui.
Shut up.
Cala-te.
How dare you talk back?
Como se atreve a responder?
You think this is Mocheng?
Acha que este é Mocheng?
Who do you think you are,
Quem pensa que é?
coveting our Young Master's woman?
Cobiçando a mulher do nosso Jovem Mestre?
We, King of Hell's servants,
Nós, servos do Rei do Inferno,
await Your Highness's command.
Aguardo as ordens de Vossa Alteza.
Dispose of them completely.
Descarte-os completamente.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I told you
Eu disse-te
I'd never leave you again.
Eu nunca mais te deixaria.
Is doing all this for me really worth it?
Vale mesmo a pena fazer tudo isto por mim?
I've failed you once.
Eu já falhei consigo uma vez.
I won't fail you again.
Não vou falhar consigo novamente.
Those who stand in my way
Aqueles que se colocam no meu caminho
shall die.
deverá o.
So what if I stop you?
E se eu te impedir?
You...
Tu...
Couldn't you be a little gentler?
Não poderia ser um pouco mais gentil?
You are...
Tu és...
You are the Stone King of Hell?
É o Rei de Pedra do Inferno?
Stone King of Hell?
Rei de Pedra do Inferno?
The Stone King of Hell and his Rakshasas
O Rei de Pedra do Inferno e os seus Rakshasas
are famous chivalrous bandits
são famosos bandidos cavalheirescos
who take only the heads of evildoers
que só recolhem as cabeças dos malfeitores
and have never failed.
e nunca falharam.
They once roamed the borders of Xiqi,
Eles outrora percorriam as fronteiras de Xiqi,
righting wrongs and punishing the wicked,
Corrigir as injustiças e punir os ímpios,
appearing without a trace and vanishing like shadows.
Aparecendo sem deixar rasto e desaparecendo como sombras.
I only knew you were quite capable.
Eu só sabia que era bastante capaz.
I never expected
Eu nunca esperei
you to be a bandit leader
você para ser um líder bandido
with a sense of honor and righteousness.
com sentido de honra e retidão.
Enough about me.
Chega de falar de mim.
Tell me
Diz-me
what really is going on
O que está realmente a acontecer?
between you and these two masked people.
entre si e estas duas pessoas mascaradas.
Young Master Yao of Xiqi
Jovem Mestre Yao de Xiqi
is skilled in martial arts,
é hábil em artes marciais,
while Young Master Miao
enquanto o jovem mestre Miao
is frail and often ill, unable to take care of himself.
É frágil e frequentemente doente, incapaz de cuidar de si próprio.
So he is the real Yao.
Então ele é o verdadeiro Yao.
You're right, Stone King of Hell.
Tens razão, Rei de Pedra do Inferno.
The Young Master of Xiqi is actually a princess?
O jovem mestre de Xiqi é, na verdade, uma princesa?
What's really going on here?
O que está realmente a acontecer aqui?
Yao.
Deles.
Are you alright?
Está bem?
No wonder you two siblings
Não me admira que sejam os dois irmãos.
have always worn masks in public
Sempre usei máscaras em público.
and claimed to be sick since childhood.
e afirmava estar doente desde a infância.
I knew something's off.
Eu sabia que algo estava errado.
I never expected
Eu nunca esperei
that my husband would turn out to be a princess.
que o meu marido acabaria por se revelar uma princesa.
Since you already had your suspicions
Já que já tinha as suas suspeitas
yet still dared to come to Xiqi alone,
mas ainda assim ousou vir a Xiqi sozinha,
you must have had a plan in mind.
Tinha certamente um plano em mente.
Knowing this secret
Conhecendo este segredo
does put my life at risk.
Coloca a minha vida em risco.
Killing me would be easy,
Matar-me seria fácil,
but you siblings' secret
mas o segredo de vós, irmãos
will inevitably come to light one day.
Inevitavelmente, tudo virá ao de cima um dia.
My husband, can you really kill everyone
Meu marido, pode mesmo matar toda a gente?
in the world to keep it hidden?
no mundo para o manter escondido?
I came to Xiqi
Eu vim para Xiqi
to make a deal.
Para fechar um acordo.
Since I was willing to come in person for this political marriage,
Uma vez que eu estava disposto a comparecer pessoalmente a este casamento político,
it proves that
Isso prova que
whether my husband
se o meu marido
is a man or a woman,
É homem ou mulher?
we are in the same boat.
Estamos na mesma situação.
My two husbands,
Os meus dois maridos,
why not hear out the bargaining chip I have?
Porque não ouvir a minha carta na manga?
It may just be enough
Pode ser suficiente.
to save all three of our lives.
Para salvar a vida de nós os três.
Miao, let's hear
Miao, vamos ouvir
what the Queen of Mocheng has to say.
O que a Rainha de Mocheng tem para dizer.
It won't be too late to decide afterward.
Não será tarde demais para decidir mais tarde.
Then I'll have to trouble you, my husband,
Então terei de o incomodar, meu marido.
to put on an act with me.
Para encenar comigo.
What kind of act?
Que tipo de ato?
The wedding night.
A noite de núpcias.